Jesteś walecznym wojownikiem, który ma zapał do walki?
Uwielbiasz budować i tworzyć niesamowite budowle?
Szukasz serwera, który dba o gracza i nie jest P2WIN?

Ten serwer jest dla Ciebie!


Zacraftowani.pl


Witajcie drodzy gracze na wstępie prezentacji serwera Zacraftowani 
Postaramy się wam przedstawić serwer z jak najlepszej strony, dzięki której zachęcimy was do zagrania.
oraz do zostania na naszym serwerze na dłuższe chwilę.


Słowa wstępu


Serwer określamy type 4fun, ponieważ z każdego typu coś zaczerpneliśmy. Rozgrywka na serwerze będzie opierać się głównie na zdobywaniu poziomu, budowanie niesamowitych struktur, ale nie zabraknie również walk w pojedynkę czy wraz ze swoją drużyną.


Podstawowe informacje


IP: ---
Liczba slotów: ---
Premium: Nie wymagane
Discord: ---
Rekrutacja: ---
Wersja gry: 1.12


Ważne informacje


Zabijając potwory i graczy zdobywamy doświadczenie, które potem możemy wykorzystać kupując bonusy.

Osoby z topki zgarniają najlepsze nagrody.

Ekwipunek możemy konstruować na dwa sposoby, walcząć i kupując, lub tworząc go samemu.

Zostały dodane nowe zaczarowania przedmiotu, co może skutkować ciekawszą rozgrywką.

Pieniądze na serwerze rozróżniamy na dwa rodzaje, walutę oraz doświadczenie. Można handlować między graczami, wystawiać własne sklepy, aukcje.

Na serwerze każdy może posiadać swój kawałek ziemi, wystarczy, że znajdzie odpowiednie miejsce i wpisze odpowiednią komendę. Wielkość zależy od czasu grania na serwerze. W każdej chwili można powiększyć teren.

Jednorazowa rejestracja graczy premium.

Liczne efekty i kosmetyki do postaci.

Tworzenie drużyn i walka z innymi drużynami. (nie mylić z gildiami)

Chwalenie się ekwipunkiem na czacie.

Pojedynki 1vs1.

Własne zwierzątka.

Liczne wydarzenia i nie tylko.

Epicki teren pod budowę swoich struktur.

Silniejsze i zmodyfikowane potwory.

Lokacje i struktury do zdobywania doświadczenia oraz pieniędzy.

Blokada uciekania z walki.

Możliwość kupna depozytu.

Ranking najlepszych zabójców.


Początki na serwerze

Po wejściu na serwer otrzymacie ekwipunek taki jak poniżej na zdjęciu. Jest to dobry ekwipunek, który pozwoli Wam zacząć grę na naszym serwerze.

Otrzymacie też listę komend, która przyda Wam się w przyszłości.

Możliwość przyłowania swoje zwierzątka.


Zrzuty z serwera

---


Wkrótce:

Będzie można wykonywać misje na naszym serwerze! Początkowo będzie ich aż 16, ale zostanie to powiększone





